---
keywords: Personal Finance,Taxes
title: 未涵盖的安全性
description: 非涵盖证券是 SEC 的指定，根据该指定，小型且范围有限的证券的成本基础可能不会向 IRS 报告。
---

# 未涵盖的安全性
## 什么是无保障证券？

非涵盖证券是 SEC 的指定，根据该指定，小型且范围有限的证券的成本基础可能不会向 IRS 报告。未涵盖证券的调整后成本基础仅向纳税人报告，而不是向美国国税局报告。

## 什么是涵盖证券？

2008 年，国会通过立法，要求经纪人向投资者和美国国税局 (IRS)报告[调整后的证券和共同基金成本基础，自 2011 纳税年度起生效。](/adjustedcostbase)自2011 年以来，某些证券的成本基础一直是通过[表格 1099-B报告](/form-1099-b)，表明出售证券的资本损失或收益是短期的还是长期的。在此生效年度或之后发生的任何交易都是受[保证券](/coveredsecurity)，并在 1099-B 表上报告。﻿受保证券定义为：

2011 年 1 月 1 日或之后收购的任何公司股票，包括[美国存托凭证](/adr)[(ADR)](/adr)

1. 2012 年 1 月 1 日或之后获得的共同基金

2012 年 1 月 1 日或之后通过[股息再投资计划(DRIP)](/dividendreinvestmentplan)获得的股票或 ADR

2014 年 1 月 1 日或之后购买的不太复杂的债券、[衍生品](/derivative)和[期权](/option)

1. 2016 年1 月 1 日或之后购买的更复杂的债券、衍生品和期权

## 了解未涵盖的安全性

非涵盖证券是指在上述生效日期之前购买的任何投资。经纪人无需向 IRS 报告出售未涵盖证券后的详细成本基础。但是，销售的总收益或赎回价值仍可能向 IRS 报告。虽然经纪人仍会向投资者或纳税人报告成本基础，但投资者应通过[1040表](/1040)上的[附表 D向 IRS 报告](/scheduled)已售股票（无论是否涵盖）的此信息。即使纳税人没有收到成本基础报告，他们仍必须向 IRS 报告调整后的成本基础。

> 美国国税局认为，如果证券是通过[公司行为收购的](/corporateaction)，并且其成本基础来自其他未涵盖的证券，则该证券是未涵盖的。

>

公司行为，例如[股票分割](/stocksplit)、[股票股息](/stockdividend)和赎回，通常会为投资者带来额外的股份。如果通过非覆盖股票获得额外的股份，则它们将被归类为非覆盖股票。例如，个人在 2010 年购买了 100 股公司的股票，而该公司在 2013 年以三换一的方式拆分，将额外获得 200 股.尽管这 200 股是在 2011 年之后收购的，但它们被认为是未涵盖的，因为它们是从 2011 年之前收购的股份中分割出来的。

[股息再](/dividendreinvestmentplan)[投资计划 (DRIP)](/dividendreinvestmentplan)允许投资者将其股息再投资于同一家公司的额外股份。2011年购买但在同一年转移到使用平均成本计算方法的DRIP[的](/averagecostbasismethod)[投资](/averagecostbasismethod)证券资产的成本基础是未涵盖的证券。但如果转让发生在 2011 年之后，它将仍然是受保证券。

使用表格 8949 将投资销售分为涵盖证券和非涵盖证券。未在表格 1099-B 中报告的非涵盖证券交易在表格 8949 中报告，其中代码 C 用于短期持有，代码 F 用于长期持有长期持有。

＃＃ 强调

- 在 2011 年购买但在同一年转移到使用平均成本法计算成本基础的 DRIP 的投资证券是未涵盖的证券。

- 非涵盖证券是 SEC 的指定，根据该指定，小型且范围有限的证券的成本基础可能不会向 IRS 报告

- 投资销售也使用表格 8949 分为涵盖证券和非涵盖证券。

- 如果由外国中介机构和外国人（即个人在日历年中至少离开国家 183 天）出售，则股票被视为未涵盖。

